Cảnh sát giết Quỷ do dân thường quản lý
thuộc vào cản trở hoạt động kinh doanh.
Theo lý mà nói sẽ bị bắt.
Power phải suy nghĩ trước khi hành động.
Denji cũng phải chịu trách nhiệm
quản lý cô ấy cho tốt.
Tôi á?
Trước khi biến thành Người Quỷ,
Power là "Quỷ Máu"
nên sở trường là chiến đấu bằng máu.
Nhưng hơi một tí là lại kích động.
Hay là không hợp làm Thợ săn quỷ nhỉ?
Thằng ranh này ép ông đây giết mà...
Đâu ra? Cô nói dối không biết ngượng à?
Ông đây có nói dối đâu.
Đã bảo rồi mà, cái tên
loài người này kêu ông đây giết Quỷ.
Là thật đấy.
Đáng sợ ghê chưa?
Cô Makima, con Quỷ này đang nói dối.
Bắt đi, bắt đi. Bắt cô
với tội danh nói dối gì đó đi.
Đâu có. Tên này bảo ông đây ra tay mà.
Quỷ không biết nói dối,
chỉ có loài người mới biết lừa gạt thôi.
Làm gì có kiểu sắp đặt đó.
Cô là cái đồ ngu ngốc,
tên lừa đảo chết tiệt.
Loài người vừa bẩn thỉu vừa ưa dối trá.
Cậu bảo ông đây ra tay mà.
Lại còn tự xưng ông đây,
chỉ được cái ra vẻ.
Buồn nôn chết đi được.
Có thể yên tĩnh được không?
Có... có thể.
Power hiểu chuyện thật đấy.
Nói thẳng nhé, tôi không quan tâm
ai là người cản trở.
Tôi muốn thấy hai người trổ tài.
Thể hiện cho tôi thấy, được không?
Có... có thể.
Xem ra giờ không thể bị phân tâm
vì chuyện sờ ngực nữa rồi.
Đối với mình mà nói,
được uống thứ nước này
quả là như đang nằm mơ.
Nhưng nếu lần sau còn gây rắc rối,
hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn
việc không được uống nước ngọt nhiều.
Dù vậy thì mình cũng không muốn
hợp tác với cái đứa lừa đảo này.
Chỉ có mèo mới hợp với ông đây.
Ông đây ghét loài người.
Không phải vì loài người làm gì ông đây.
Sự chán ghét này
giống như bản năng của Quỷ.
Ông đây cũng ghét Quỷ,
vì Quỷ đã bắt mèo của ông đây đi.
Ông đây còn chưa tìm được mèo
đã bị Makima bắt quả tang.
Mặc dù có khi nó đã bị giết rồi,
nhưng ông đây vẫn không thể từ bỏ.
Miễn là có thể cướp lại mèo từ tay Quỷ,
bảo ông đây giúp loài người
hay làm gì cũng được.
Tên nhóc nhà cậu chắc kì thị mèo
nên không hiểu được tâm trạng này nhỉ?
Mèo á? Chán bỏ xừ.
Nhưng chỉ cần được sờ ngực
thì cái gì tôi cũng làm.
Quả nhiên ông đây và loài người
không thể hiểu được nhau.
Nếu đổi thành chó,
có lẽ tôi hiểu được đấy.
Nếu cậu có thể cướp lại mèo từ tay Quỷ,
ông đây sẽ cho cậu sờ ngực, thế nào?
Con Quỷ thối tha!
Dám bắt cóc mèo cơ đấy. To gan lắm!
Sao có thể để chuyện xảy ra chứ?
Với tư cách là Thợ săn quỷ,
tôi quyết không tha thứ.
Tôi phải băm con Quỷ đó thành trăm mảnh.
"Chainsaw Man"
Cho phép Người Quỷ Power ra ngoài.
Hãy trở về trước 17 giờ.
Ra ngoài một mình mà cũng không được à?
Đúng vậy.
Suốt ngày bị nhốt ở đây,
chán chết đi được.
Ông đây biết con Quỷ
bắt mất mèo đang ở đâu.
Vấn đề là chỉ có cậu
mới có thể ứng chiến.
Con Quỷ đó vừa nhìn thấy ông đây
đã lấy mèo làm lá chắn.
Thế thì chịu rồi.
Tôi từng nuôi một con Quỷ tên Pochita.
Tuy tôi không thể sờ soạng nó nữa
nhưng không sao,
bởi vì nó vẫn đang sống
trong nơi này của tôi.
Loài người thật ngu ngốc!
Tức là Pochita ngoẻo rồi chứ gì?
Chết rồi tức là không còn sống nữa,
gì mà vẫn còn sống trong tim cậu?
Chỉ là sự an ủi hời hợt mà thôi.
Vâng, cô nói đúng.
Mình với con nhỏ này...
không thể hợp nhau được.
Do chuyện ở Mỹ,
thế lực của Phái cấp tiến Xô Viết
dần tăng mạnh.
Thậm chí còn có tin đồn
Quỷ được lợi dụng cho mục đích quân sự.
Mong rằng kẻ thù của Nhật Bản
sẽ chỉ là Quỷ.
Makima,
số chó được gửi đến
đội của cô thế nào rồi?
Có một con gần như có thể
đáp ứng kỳ vọng của các ngài.
Một con rất thú vị.
Thú vị thế nào?
Là chó con mới được nhặt về.
Nhiệm vụ của cô là
huấn luyện và điều khiển chó.
Tuyệt đối không được đặt tình cảm vào.
Denji chỉ biết chọc điên người khác,
chẳng thú vị chút nào.
Tại sao lại đặt nhiều kỳ vọng
vào cậu ta như vậy?
Mọi con Quỷ ra đời
đều mang theo một cái tên phù hợp.
Tên của Quỷ càng khủng khiếp,
sức mạnh của nó càng ghê gớm.
Ví dụ như "cafe",
hoàn toàn không mang lại
ấn tượng kinh hoàng cho người ta.
Ví dụ như có "Quỷ Cafe"
thì chắc chắn nó rất yếu ớt.
Nhưng nếu là "Quỷ Xe Hơi" thì sao?
Tạo cho người ta ấn tượng bị lốp xe
nghiền chết, có khi lại rất mạnh.
Denji có thể trở thành "Quỷ Chainsaw".
Tôi lại thấy rất thú vị.
Chỉ thú vị thôi, chẳng có tác dụng gì.
Người làm cảnh sát đều
có mục tiêu hoặc lòng tin
nhưng cậu ta nói cậu ta chỉ muốn
sống được ngày nào hay ngày ấy,
không hợp làm cảnh sát.
Huống hồ, cậu ta còn tưởng
có thể làm bạn với Quỷ.
Cậu ta vẫn chỉ là một con Quỷ nhỏ,
miệng còn hôi sữa.
Chính là căn nhà đó.
Mèo và Quỷ đang ở bên trong.
À...
Vậy thì mau qua đó thôi.
Vì sẽ phun máu nên tôi không muốn
biến thành Chainsaw lắm.
Chainsaw?
Ừ, tôi có thể biến thành Chainsaw.
Trò đùa của loài người thật nhạt nhẽo.
Sao thế?
Không phải nói Quỷ nhìn thấy cô
là sẽ lấy mèo làm lá chắn sao?
Cô đến gần như vậy sẽ có chuyện nhỉ?
Quên mất còn có sự sắp đặt này.
Sắp đặt?
Ông đây nói nhầm rồi.
Ngốc thì có ngốc
mà trực giác cũng nhạy bén đấy.
Dám để ta chờ lâu như vậy à, Quỷ Máu?
Cứ tưởng ngươi bỏ trốn rồi cơ.
Đừng trách móc nữa!
Ông đây cũng phải lao tâm khổ tứ
mới ra ngoài được đấy.
Đưa loài người đến
như ngươi mong muốn rồi đây,
Dơi ạ.
Món đã lâu không ăn.
Trai trẻ à? Dường như có thể nếm được
dòng máu tràn trề sinh lực.
Loài người, hãy nhìn vết thương
trên cổ tay ta đi.
Loài người chết tiệt các ngươi đã gây ra
vết thương đáng ghét này,
ép ta phải trốn chui trốn lủi.
Liên quan gì đến ta, hả đồ ngu?
Đồ ăn vớ vẩn mà cũng dám lớn lối.
Vết thương do loài người để lại
sẽ chữa bằng máu tươi của loài người.
Khó uống quá!
Dám hại ta ư...
Hồi sinh bằng thứ máu khó uống rồi.
Cái mùi trong miệng buồn nôn chết mất.
Phải tìm con người khác
để khử mùi mới được.
Cậu tới đây để làm bạn với Quỷ sao?
Không ngờ cậu lại tin lời ông đây nói.
Loài người đúng là ngu ngốc tột độ.
Mùi thuốc lá,
mùi mỹ phẩm và mùi dược phẩm.
-Thật sao?
-Tào lao nhỉ?
Mùi cũng được đấy.
Đổi khẩu vị bằng trẻ con đi.
Quỷ Dơi.
Ông đây đã mang loài người
đến cho ngươi như đã hứa.
Trả mèo đây!
Quên béng mất chuyện này.
Mèo!
Mang cho ta loại máu khó nuốt như thế
thì đến lúc trừng phạt ngươi rồi.
Mèo...
Mèo!
Tên của mày là "Mèo".
So với bọn mèo thì mày thơm ngon đấy.
Xem mày gầy chỉ còn da bọc xương kìa.
Nuôi mày béo thêm chút nữa
rồi mới ăn thịt vậy.
Lớn nhanh lên nhé!
Ông đây không đợi được
muốn giết mày rồi đấy.
Trước đây, hễ vừa mắt với ai
là giết khỏi phải bàn.
Có thể nghe thấy âm thanh khác
ngoài tiếng than khóc, thật kỳ lạ.
Thật không thể tin được.
Quỷ Máu.
Ta cần máu.
Không muốn con mèo này bị ta giết
thì mang loài người đến cho ta.
Cậu từng nói không thể
vuốt ve Pochita được nữa.
Bây giờ, ông đây hiểu được
tâm trạng của cậu rồi.
Cảm giác thật kinh khủng.
Dở quá! Cứ uống phải thứ máu dở tệ.
Mùi trong miệng khiến ta mắc ói.
Phải súc miệng bằng
máu của trẻ con mới được.
Món khai vị sau khi súc miệng
sẽ là gái trinh.
Món chính thì chọn tên đàn ông béo tốt.
Tráng miệng cứ chọn bà bầu là được.
Trả ngực lại cho ta.
Uống máu của ta cơ à?
Buồn nôn chết đi được.
Ta không thèm uống máu
loại háo sắc như ngươi.
Có lần đột nhiên Pochita biến mất.
Buổi sáng mình tỉnh dậy
thì không thấy Pochita đâu hết.
Tìm khắp xóm cũng không thấy
tung tích của nó.
Cứ tưởng nó bị Quỷ ăn mất rồi.
Nhưng mình vừa về đến nhà
đã thấy Pochita khóc đợi mình về.
Chỉ nhớ mình đã thở phào một hơi
rồi cứ thế cùng nhau ngủ thiếp đi.
Sau khi con mèo bị Quỷ cướp đi...
cô ta đã ngủ với
tâm trạng như thế nào nhỉ?
Là Quỷ à?
Đồ ngốc, cẩn thận tôi ăn thịt cô đấy.
Kêu loài người chạy trốn cơ đấy.
Thế mà cũng đòi là Quỷ.
Rốt cuộc ngươi muốn gì?
Ta muốn rạch bụng ngươi,
sau đó sờ ngực.
Không chạy mau đi?
Thằng hèn thả loài người chạy trốn.
Có gan cưa đứt cái này không?
Thì ra lưỡi cưa có thể rụt lại.
Sức mạnh quái vật
không khớp với thể trạng.
Tại sao lại dùng sức mạnh đó
để giúp loài người?
Ngươi nói ai cứu anh ta?
Mạng sống của đàn ông là cái gì?
Ai thèm để ý đến anh ta.
Khôi phục đã rồi tính.
Tuy máu của ngươi có mùi thuốc lá,
nhưng hiện giờ đành uống tạm thôi.
Tại sao vẫn còn sống?
Ta đã chịu đủ mọi khổ cực.
Rõ ràng là cắn răng chịu tới giờ.
Thế mà chưa sờ được...
dù chỉ một lần.
Đừng... Đừng đến đây.